INSERT INTO `remark_mouth` (`text`, `gender`)
VALUES
	('你应该是一位很厚道的一类人，为人诚实忠厚，在工作上勤勉努力；即使偶尔有挫折，也会被人从困境中解救出来；为人讲信用，急人之所急，喜欢帮助弱者，热情随和。', 2),
	('你应该是一位很厚道的一类人，为人诚实忠厚，在工作上勤勉努力；即使偶尔有挫折，也会被人从困境中解救出来；为人讲信用，急人之所急，喜欢帮助弱者，热情随和。', 1),
	('从面相的角度来看，你应该有点自恋、傲慢顽固，但很率真，有什么说什么，人缘应该不错。', 1),
	('从面相的角度来看，你应该有点自恋、傲慢顽固，但很率真，有什么说什么，人缘应该不错。', 2),
	('你的嘴唇给人踏实可靠稳重的感觉，这并非错觉，而是此类人的基本性格特征；做事踏实，无论是对朋友、同事还是家人，都能以诚相待；对不确定的事会选择慎言，不会乱嚼舌根，口不择言', 1),
	('你的嘴唇给人踏实可靠稳重的感觉，这并非错觉，而是此类人的基本性格特征；做事踏实，无论是对朋友、同事还是家人，都能以诚相待；对不确定的事会选择慎言，不会乱嚼舌根，口不择言', 2),
	('这个形状的嘴唇，像天上的圆月一样；你应该是一位满腹文章才华横溢的人吧，一旦遇到贵人就能尽显其风采；人缘都是比较好的，善于表达言辞，可以促进和社交朋友的关系。', 1),
	('这个形状的嘴唇，像天上的圆月一样；你应该是一位满腹文章才华横溢的人吧，一旦遇到贵人就能尽显其风采；人缘都是比较好的，善于表达言辞，可以促进和社交朋友的关系。', 2),
	('嘴唇不错，性感而迷人，生性善良，乐意为他人付出，善于倾听，会因厚道而得到器重，有时候可能会因为太在意她人的想法而感到心情低落', 1),
	('嘴唇不错，性感而迷人，生性善良，乐意为他人付出，善于倾听，会因厚道而得到器重，有时候可能会因为太在意她人的想法而感到心情低落', 2),
	('不是很善于说辞，个性比较内向保守，遇见困难时常会彷徨无措。个性不服输，处事谨慎，适合走学术路线建议不要有过重的猜忌心理。', 1),
	('不是很善于说辞，个性比较内向保守，遇见困难时常会彷徨无措。个性不服输，处事谨慎，适合走学术路线建议不要有过重的猜忌心理。', 2),
	('嘴唇很好看，你应该是一位内心比较热情的人吧，虽然平时不怎么说话，但内心却很热情，渴望朋友，但却不是很会表达感情，另一半常常因为这个而怀疑你是否爱他。', 1),
	('嘴唇很好看，你应该是一位内心比较热情的人吧，虽然平时不怎么说话，但内心却很热情，渴望朋友，但却不是很会表达感情，另一半常常因为这个而怀疑你是否爱他。', 2),
	('这样的嘴唇不是很多，成熟、稳重，知性，但人生路却并不是很顺利，感情生活也并不是很丰富，很难真正的爱上一个人，比较专一但却不顺利，中年如遇贵人事业会有爆发点。', 1),
	('这样的嘴唇不是很多，成熟、稳重，知性，但人生路却并不是很顺利，感情生活也并不是很丰富，很难真正的爱上一个人，比较专一但却不顺利，中年如遇贵人事业会有爆发点。', 2),
	('头脑敏锐，理智，不过过于神经抽，经常只管批评，不懂自我检讨，家庭及爱情运较差，晚景更需要注意小人陷害。', 1),
	('头脑敏锐，理智，不过过于神经抽，经常只管批评，不懂自我检讨，家庭及爱情运较差，晚景更需要注意小人陷害。', 2),
	('有点执着，且爱面子，容易得罪人，虽然具进取心，却又很难坚持，做事三分钟热度，感情上比较专心，但却不顺利，往往自己喜欢的人不喜欢自己', 1),
	('有点执着，且爱面子，容易得罪人，虽然具进取心，却又很难坚持，做事三分钟热度，感情上比较专心，但却不顺利，往往自己喜欢的人不喜欢自己', 2),
	('个性比较主观又好胜好强,不服输的心理很强,自己能力很强，但是往往没有施展才华的地方，对父母相对比较有孝心,能力上没有问题，需要注重精神修养,才有成功之希望。', 1),
	(' 有坚强的忍耐力,能忍受一切困苦或打击。性格倾于主观好胜,不善交际,容易被小人暗算,六亲无助而自力更生,心情多劳苦。有被亲朋牵累而损财的不安之兆。', 1),
	(' 有坚强的忍耐力,能忍受一切困苦或打击。性格倾于主观好胜,不善交际,容易被小人暗算,六亲无助而自力更生,心情多劳苦。有被亲朋牵累而损财的不安之兆。', 2),
	(' 人际方面基本上是属平淡型，为人不会惹人注目，也不会被人吃定，跟朋友相处会有一定的默契，朋友有事会主动帮忙，自己有事朋友也会帮忙，如果数理皆吉，则贵人运强，处处逢凶化吉，得到很多的助力。', 1),
	(' 人际方面基本上是属平淡型，为人不会惹人注目，也不会被人吃定，跟朋友相处会有一定的默契，朋友有事会主动帮忙，自己有事朋友也会帮忙，如果数理皆吉，则贵人运强，处处逢凶化吉，得到很多的助力。', 2),
	('你为人诚实敦厚，责任心强，包容心强，守道德，重信用，喜欢安静，不喜权势，待人随和，做事富有耐心与责任心，并有坚韧不拔的性格，但往往太过包容，容易受到小人的欺骗。', 1),
	('你为人诚实敦厚，责任心强，包容心强，守道德，重信用，喜欢安静，不喜权势，待人随和，做事富有耐心与责任心，并有坚韧不拔的性格，但往往太过包容，容易受到小人的欺骗。', 2),
	('意志相对比较坚定,果敢决断,但缺乏同化力。吃苦耐劳好争辩,遇事不会融通。多为强雄的气魄,追探权势,自我意识强烈，但往往容易忽略别人的感受，不知不觉中就得罪了他人自己都还没有发现。', 1),
	('意志相对比较坚定,果敢决断,但缺乏同化力。吃苦耐劳好争辩,遇事不会融通。多为强雄的气魄,追探权势,自我意识强烈，但往往容易忽略别人的感受，不知不觉中就得罪了他人自己都还没有发现。', 2),
	(' 表面温和，内心刚毅。外表厚重，能得相当的成功而享受家庭的幸福。富有侠义同情之心。无奈人生历程漂浮不定，多磨难而不能平静，找一位好妻子很重要。', 1),
	('外表温厚，富侠义之气；乐于助人，对他人非常的信任，防备心较少，但正是因为这种性格，往往不能使人满足，有时被欺骗而失财，需谨慎小心。', 1),
	('外表温厚，富侠义之气；乐于助人，对他人非常的信任，防备心较少，但正是因为这种性格，往往不能使人满足，有时被欺骗而失财，需谨慎小心。', 2),
	(' 富于耐久力，有锲而不舍的精神。对事爱打抱不平。若善加修养，必能光明磊落；其性如黄钟，敲之则响。有强硬之嫌，生活中应当小心小人，避免与他们有冲突。', 1),
	(' 富于耐久力，有锲而不舍的精神。对事爱打抱不平。若善加修养，必能光明磊落；其性如黄钟，敲之则响。有强硬之嫌，生活中应当小心小人，避免与他们有冲突。', 2),
	('你应该气度不是很大，处世力差，个性比较内向保守，遇见困难时常会彷徨无措。个性不服输，处事谨慎，适合走学术路线建议不要有过重的猜忌心理。', 1),
	('你应该气度不是很大，处世力差，个性比较内向保守，遇见困难时常会彷徨无措。个性不服输，处事谨慎，适合走学术路线建议不要有过重的猜忌心理。', 2),
	('为人不喜独裁，不喜严苛，喜悠游自然，不喜强迫自己去做某件事。语言能力不错，不善与人争执，重视精神与物质之协调。喜追求精神目标来充实平日生活，擅长作长远的打算与计划。因思想清高，无形中会养成自负不凡的习性，也有喜欢吃零食的习性。', 1),
	('为人不喜独裁，不喜严苛，喜悠游自然，不喜强迫自己去做某件事。语言能力不错，不善与人争执，重视精神与物质之协调。喜追求精神目标来充实平日生活，擅长作长远的打算与计划。因思想清高，无形中会养成自负不凡的习性，也有喜欢吃零食的习性。', 2),
	('光明磊落，博爱慈祥，热情豪爽，心地光明无心机，乐于服务不计得失，重表现具服务他人之心，但有时虚荣急燥，刚暴易怒，时而有“晴时多云偶阵雨”之象。 ', 1),
	('光明磊落，博爱慈祥，热情豪爽，心地光明无心机，乐于服务不计得失，重表现具服务他人之心，但有时虚荣急燥，刚暴易怒，时而有“晴时多云偶阵雨”之象。 ', 2),
	('机智灵敏，乐观进取，外向好动，坦诚不善掩饰，允文允武，善于把握良机，聪明但较任性，思考细腻，易怒易解，善于变化，责任心重，恐亦容易随波逐流，独断独行。 ', 1),
	('机智灵敏，乐观进取，外向好动，坦诚不善掩饰，允文允武，善于把握良机，聪明但较任性，思考细腻，易怒易解，善于变化，责任心重，恐亦容易随波逐流，独断独行。 ', 2);
