INSERT INTO `remark_summarize` (`text`, `gender`)
VALUES
	('为人诚实，能够为自己做的事负责任，这种人不但亲切、温和、也喜欢照顾人，即使学历、出生不甚理想，但也能得到众人的赏识而出人头地。在爱情方面，这种人感情丰富，不会为了自己的利益得失而违背爱情誓言，凡事常常替对方着想，行动上也处处配合对方，不会一意孤行。', 1),
	('为人诚实，能够为自己做的事负责任，这种人不但亲切、温和、也喜欢照顾人，即使学历、出生不甚理想，但也能得到众人的赏识而出人头地。在爱情方面，这种人感情丰富，不会为了自己的利益得失而违背爱情誓言，凡事常常替对方着想，行动上也处处配合对方，不会一意孤行。', 2),
	('缺乏忍耐力，做任何事情都没有自信心，贪图享乐，梦想一夜暴富，言行不一。在爱情方面贪图于眼前的快乐，经常变化恋爱对象，结果往往两头皆空。', 1),
	('缺乏忍耐力，做任何事情都没有自信心，贪图享乐，梦想一夜暴富，言行不一。在爱情方面贪图于眼前的快乐，经常变化恋爱对象，结果往往两头皆空。', 2),
	('对任何事情都显得兴趣十足，行动上给人一种朝气蓬勃、积极快乐的感觉，对任何人都抱以善意，他们不示弱，具有领导才能', 1),
	('这种人对任何事情都显得兴趣十足，行动上给人一种朝气蓬勃、积极快乐的感觉，对任何人都抱以善意，他们不示弱，具有领导才能', 2),
	('虽然信心十足，但有固执、任性、欠缺协调能力的一面，并且为了保护自己的利益，往往背叛对方。在爱情方面不是自我陶醉，便是表现出一副冷漠的样子', 1),
	('虽然信心十足，但有固执、任性、欠缺协调能力的一面，并且为了保护自己的利益，往往背叛对方。在爱情方面不是自我陶醉，便是表现出一副冷漠的样子', 2),
	('在爱情方面却相当敏感，对于自己喜爱的人，会不惜代价，可是他们嫉妒心强，因此经常引发爱情纠纷，家庭生活也不安稳。性欲旺盛。', 1),
	('在爱情方面却相当敏感，对于自己喜爱的人，会不惜代价，可是他们嫉妒心强，因此经常引发爱情纠纷，家庭生活也不安稳。性欲旺盛。', 2),
	('生命力旺盛，具有野心和斗争性，对自己要做的事从不深思熟虑，他们的想法也单纯，性子也暴躁，谈吐粗俗，往往不俺饰自己的情绪，表达能力一般。', 1),
	('生命力旺盛，具有野心和斗争性，对自己要做的事从不深思熟虑，他们的想法也单纯，性子也暴躁，谈吐粗俗，往往不俺饰自己的情绪，表达能力一般。', 2),
	('豪放率真的女生，富有强大的想象力，热情勇敢，女汉子味十足。勇往直前，是你们最大的特点。所以即便面对困难挫折，都敢于迎接挑战。可以说，这是个极具战斗精神的新时代女性。如此强悍的个性，在异性的眼中却永远都少了点女人味专属的温柔，往往都是称兄道弟的份。', 2),
	('好奇心旺盛，对周围一切新奇刺激的玩意都充满着无止境的探索欲望。更乐于接受瞬息万变的生活节奏。是极具意象色彩的人', 1),
	('好奇心旺盛，对周围一切新奇刺激的玩意都充满着无止境的探索欲望。更乐于接受瞬息万变的生活节奏。是极具意象色彩的人', 2),
	('追求平等、和谐，擅于察言观色，交际能力很强，因此真心朋友不少，因为你也足够真诚，但是最大的缺点就是面对选择总是犹豫不决。容易在乎自己而忽略别人，喜欢被陪伴的感觉。', 1),
	('追求平等、和谐，擅于察言观色，交际能力很强，因此真心朋友不少，因为你也足够真诚，但是最大的缺点就是面对选择总是犹豫不决。容易在乎自己而忽略别人，喜欢被陪伴的感觉。', 2),
	('热情率直且乐于助人，有时候却会表现出不近人情的冷漠一面。你们从来不受约束，只管走着自己的路，让别人去说。崇尚自由，极具个性且富有魅力，徘徊在矛盾和悖论的边缘。', 1),
	('好奇心异常旺盛，是个反对世俗且不随波逐流的个性女生。极具独立精神的你们，喜欢我行我素的自由，说着自己的话走着自己的路，任由他人怎么说。极端，纯洁，以及理智。', 2),
	('高冷的男生，性格属于思辨型，拥有着高度敏锐的洞察力。凛然正气，对外界的戒备心非常强，只要有风水草动会就马上警惕。虽然个性争强好胜，但却能崇尚公平的竞争精神。得益于冷静的判断力，极少会吃亏，难得的是不怕吃亏。因为你展望的可是未来的谋划，而非眼前的小利。', 1),
	('谜样般的女生，外表冷若冰霜，内在狂热不羁。让人捉摸不透，有着复杂而强烈的情绪。看似安静内敛，却具有狂野性感的挑逗力，对于男生来说有着无法抗拒的魅力。', 2),
	('性格保守且沉稳，如同归隐诗人般追求安稳恬静的田园生活。其生活节奏趋于缓慢且有条有序，你不希望任何人扰乱自己的步伐节奏。不管是物质还是感情，现实主义的你总是以“可靠”作为自己一切的衡量标准。', 1),
	('个性，必然会是个模范的家庭主妇。只是深沉的事业野心，往往督促成为精明能干的女强人。富有女性魅力，兢兢业业的工作态度，虽然大器晚成，不过你的坚韧会是成功中佼佼者。', 2),
	('情绪容易敏感，也缺乏安全感，容易对一件事情上心，做事情有坚持到底的毅力，为人重情重义，对朋友、家人都特别忠实，顾家爱家人，非常有爱心。', 2),
	('情绪容易敏感，也缺乏安全感，容易对一件事情上心，做事情有坚持到底的毅力，为人重情重义，对朋友、家人都特别忠实，顾家爱家人，非常有爱心。', 1),
	('温顺随和的女生，充满着天真而感性的幻想。感情细腻，注定是个多愁善感的悲情人。正因为敏感的神经线，才会日积月累了那么多忧怨不满的情绪。不过所幸的是思想单纯，心态永远都处于年轻的状态。只要别人的信任，就会散发出温情幽默的气息，简单而知足。', 2),
	('聪慧理智的男生，如同女生一样拥有着细腻如丝的情感和思绪。做事按部就班，是个典型的完美主义者，或许过分要求完美，导致性格上略显婆妈，待人过于严苛，挑剔成性。然而这种一丝不苟的态度，往往能够让你们在工作上取得骄人的成就。', 1),
	('温顺随和的女生，充满着天真而感性的幻想。感情细腻的巨蟹女，注定是个多愁善感的悲情人。正因为敏感的神经线，才会日积月累了那么多忧怨不满的情绪。不过所幸思想单纯，心态永远都处于年轻的状态。只要别人的信任，就会散发出温情幽默的气息，简单而知足。', 1),
	('风趣幽默的男生，个性爽朗而机敏，给人的印象就是典型的阳光大男孩。、还是社交高手，特别能讨女生们芳心，往往是大众情人的角色。从来不知愁滋味的男生，总能把欢声笑语带到每个场合。懂得享受生活，追求自由。', 1),
	('极具挑战欲望的女生，认为生活就是一系列的探险，尤其偏爱新奇刺激的经验。热情奔放，热爱自由，并坚定的认为一切皆有可能。渴望生活充满变化和刺激，特别喜欢跟各种各样的人相处。', 2),
	('成熟稳重的男生，具有让人五体投地的不屈不饶精神和能耐。总是理性先行，天生冷静的判断力是你成功的秘诀之一，往往都是白手起家的模范。虽然你拥有着高度的责任感，但却永远都缺乏点灵活性，不擅长速战。习惯固执且谨慎地坚持认定的事，所以也经常与机会擦身而过。', 1),
	('保守固执的女生，富有正义感，总是一副“路见不平拔刀相助”的侠义心肠。不善言辞但贵在够真，所有的喜怒哀乐都写在脸上。个性略为强势，具有高度的责任感，外柔内刚。不过缺少了点浪漫色彩，极端现实的你，终身都在为着实现目标而努力，连做梦都与现实有关。', 2),
	(' 辛勤努力是你求财的唯一途径，工作压力较大，要有凡事依靠自己的心理准备，要想有所回报，必然要付出更多的辛苦努力，不要走捷径歪路，如此方可让事业工作进一步发展，从而带动财运的增长。 ', 1),
	(' 辛勤努力是你求财的唯一途径，工作压力较大，要有凡事依靠自己的心理准备，要想有所回报，必然要付出更多的辛苦努力，不要走捷径歪路，如此方可让事业工作进一步发展，从而带动财运的增长。 ', 2),
	('气质高雅，聪明细腻，重视情调，一生衣食无虑，为“口福之星，饮食之神”，喜欢享受，喜爱艺术，悟性超凡，兴之所至，虽非专业亦能融会贯通成为专家。生平不愿冒险，最适宜上班族。', 1),
	('气质高雅，聪明细腻，重视情调，一生衣食无虑，为“口福之星，饮食之神”，喜欢享受，喜爱艺术，悟性超凡，兴之所至，虽非专业亦能融会贯通成为专家。生平不愿冒险，最适宜上班族。', 2),
	('整体面相来说还是非常不错，但年轻时可能不得志，中年时往往会有机遇陆续而来，会得到人的欣赏，，建议年轻时多提高自我，以便再以后把握住机遇。', 1),
	('整体面相来说还是非常不错，但年轻时可能不得志，中年时往往会有机遇陆续而来，会得到人的欣赏，，建议年轻时多提高自我，以便再以后把握住机遇。', 2),
	('面相还行，总体来说可能缺乏上进心，人比较慵懒，虽然内心想做一番事业，但往往因为行动力的缺乏而丢失机会，建议多锻炼提高自身毅力。', 1),
	('面相还行，总体来说可能缺乏上进心，人比较慵懒，虽然内心想做一番事业，但往往因为行动力的缺乏而丢失机会，建议多锻炼提高自身毅力。', 2);
