INSERT INTO `remark_nose` (`text`, `gender`)
VALUES
	('从你鼻子的角度来看，应该是一位做事扎实自信，胸有成竹，在事业上会如日中天，逐步变得富贵，地位稳步上升；同时也会生财有道，颇善理财；人际关系也不错，为人处世有魄力，兼具包容心。', 2),
	('你的鼻子很不错，应该是一位做事扎实自信，胸有成竹，在事业上会如日中天，逐步变得富贵，地位稳步上升；同时也会生财有道，颇善理财；人际关系也不错，为人处世有魄力，兼具包容心。', 2),
	('鼻相比较端正，做事扎实自信，在事业上往往胸有成竹；鼻翼有肉的人，很会赚钱，有欲有财，衣食无忧；平时付出得很多，不投机取巧，地位稳步上升。', 1),
	('鼻相比较端正，做事扎实自信，在事业上往往胸有成竹；鼻翼有肉的人，很会赚钱，有欲有财，衣食无忧；平时付出得很多，不投机取巧，地位稳步上升。', 2),
	('做事扎实自信，在事业上往往胸有成竹；鼻翼有肉的人，很会赚钱，有欲有财，衣食无忧；平时付出得很多，不投机取巧，地位稳步上升。', 2),
	('做事扎实自信，在事业上往往胸有成竹；鼻翼有肉的人，很会赚钱，有欲有财，衣食无忧；平时付出得很多，不投机取巧，地位稳步上升。', 1),
	('您在工作上积极进取，并有一定的工作能力，富裕安康，可以给予家人安全感，但感情上可能并不是很顺利，容易被另一半所伤害。', 1),
	('您在工作上积极进取，并有一定的工作能力，富裕安康，可以给予家人安全感，但感情上可能并不是很顺利，容易被另一半所伤害。', 2),
	('为人应该比较公正，富正义感，不扶强欺弱，懂得理财、投资，中年如遇贵人会有一飞冲天的机会，但应当小心小人，不要的得罪。', 1),
	('你应该是一位精力充沛，有社交能力能够积蓄财富，有豪放魄力，富于行动；心胸开阔，处事随和自在，人际关系良好', 1),
	('事业心不是特别强，虽然内心不安于现状，但是在现实中又不愿意改变，自身想法独特，总有些不错的点子，可又往往因为缺乏行动力而不去实施，如遇贵人，有一飞冲天的机会。', 1),
	('事业心不是特别强，虽然内心不安于现状，但是在现实中又不愿意改变，自身想法独特，总有些不错的点子，可又往往因为缺乏行动力而不去实施，如遇贵人，有一飞冲天的机会。', 2),
	('有点好大喜功，但这并不是坏事，你会因此而获得贵人相助，不过因为自已的性格而缺少知心朋友，身边多酒肉朋友，人到中年虽然会相对富裕，但富贵不易，一生运途多阻，中年容易大败，需小心，这一生多劳碌。', 1),
	('非常适合创业，但需注意所处行业是否适合自己，意志尚称坚定,却有一意孤行之倾向,但耐性不佳,处事容易冲动,喜欢横发或投机行业，如选对行业成功的希望非常大。', 1),
	('非常适合创业，但需注意所处行业是否适合自己，意志尚称坚定,却有一意孤行之倾向,但耐性不佳,处事容易冲动,喜欢横发或投机行业，如选对行业成功的希望非常大。', 2),
	('知足常乐，你可能不太喜欢追求所谓的荣华富贵，也不需要功名利禄，只求小资生活，顺顺利利、平平安安度过一生就知足了。这辈子遇到的困难都很容易解决，越挫越勇，自信从容，以最好的心态去拥抱生活。', 1),
	('知足常乐，你可能不太喜欢追求所谓的荣华富贵，也不需要功名利禄，只求小资生活，顺顺利利、平平安安度过一生就知足了。这辈子遇到的困难都很容易解决，越挫越勇，自信从容，以最好的心态去拥抱生活。', 2),
	('你的事业成功率相当高，但是需要无论做什么事都全力以赴，不可小觑，不可不尽力，你的自身实力虽然非常强，但是，仅有实力并不是成功的唯一钥匙，怎样得到上司的赏识和同事的赞许也非常关键，毕竟这不是一个孤军奋战的舞台。', 1),
	('你的事业成功率相当高，但是需要无论做什么事都全力以赴，不可小觑，不可不尽力，你的自身实力虽然非常强，但是，仅有实力并不是成功的唯一钥匙，怎样得到上司的赏识和同事的赞许也非常关键，毕竟这不是一个孤军奋战的舞台。', 2),
	('你的事业成功率尚可，你的晋升速度与年龄的增长成正比。但需要注重打造自己的人际圈子，深谙天时：地利不如人和的道理。不过人脉固然重要，提升自我也很关键！', 1),
	('你的事业成功率尚可，你的晋升速度与年龄的增长成正比。但需要注重打造自己的人际圈子，深谙天时：地利不如人和的道理。不过人脉固然重要，提升自我也很关键！', 2),
	('有着比一般人强的事业心，但一旦要避免流露出自己的事业心，如果你随时都流露出，那么，你就算机关算尽，也难成气候。这种心态将成为你通往成功之路的绊脚石。', 1),
	('有着比一般人强的事业心，但一旦要避免流露出自己的事业心，如果你随时都流露出，那么，你就算机关算尽，也难成气候。这种心态将成为你通往成功之路的绊脚石。', 2),
	('事业工作运势较为不错，但竞争也不会少。在工作上要把握机会，善于合作解决问题，一定要多团结，少树敌，将对你的事业极为有利。如果有一些社交应酬，今年也不妨积极主动一点，这有利于人际关系的建立，良好的人脉会对你的发展有很大帮助。', 1),
	('事业工作运势较为不错，但竞争也不会少。在工作上要把握机会，善于合作解决问题，一定要多团结，少树敌，将对你的事业极为有利。如果有一些社交应酬，今年也不妨积极主动一点，这有利于人际关系的建立，良好的人脉会对你的发展有很大帮助。', 2),
	('事业往往多挫折，不是很顺利，但只要自己调整心态，稳中求胜，定能转危为安。少一些酒桌应酬，多一些户外交谊，多提升自我，既能享受阳光，又有利于自身能量的增长 。', 1),
	('事业往往多挫折，不是很顺利，但只要自己调整心态，稳中求胜，定能转危为安。少一些酒桌应酬，多一些户外交谊，多提升自我，既能享受阳光，又有利于自身能量的增长 。', 2),
	('人际关系容易被破坏，无论怎么努力，仍难免小人攻击，容易招惹是非，工作压力较大，工作过程也不是那么顺利，但你可以将其视为一种挑战，运用自己的努力和智慧克服困难，则会从中发现无限的机会。', 1),
	('人际关系容易被破坏，无论怎么努力，仍难免小人攻击，容易招惹是非，工作压力较大，工作过程也不是那么顺利，但你可以将其视为一种挑战，运用自己的努力和智慧克服困难，则会从中发现无限的机会。', 2),
	('年少时事业财运均不旺，建议保守为宜，不要好高鹜远，应累积经验，增长智慧，以待天时。也是一个接受学习充电的好时机，不妨静下心来，借此机会学习一些新知识，新技能，对未来的发展一定会大有裨益。 ', 1),
	('年少时事业财运均不旺，建议保守为宜，不要好高鹜远，应累积经验，增长智慧，以待天时。也是一个接受学习充电的好时机，不妨静下心来，借此机会学习一些新知识，新技能，对未来的发展一定会大有裨益。 ', 2),
	('中年的时候会有一个非常好的机会，但因天时不利，极难把握，如果能侥幸抓住则必有收获。总而言之，你的面相运势并不畅通，一生多坎坷，谋事难如意，保守旧业为宜，', 1),
	('中年的时候会有一个非常好的机会，但因天时不利，极难把握，如果能侥幸抓住则必有收获。总而言之，你的面相运势并不畅通，一生多坎坷，谋事难如意，保守旧业为宜，', 2);
