INSERT INTO `remark_eyebrow` (`text`, `gender`)
VALUES
	('喜欢与女性纵歌畅饮，较重视情调、气氛之享受，风流多情、慷慨豪爽，潇洒又有君子之风，应该比较受女孩子喜欢，但是一生很难遇到或者和真正相爱的人在一起。', 1),
	('异性缘旺盛，感情复杂，常有男性之追求，多感情上的困扰。 虽有异性缘，但异性的帮助较有限，反而多感情之困扰。 能得夫之助。', 2),
	('您能够很好地控制自己的感情，洋溢着智慧和理性，恋爱专一，顾家，但是感情可能并不是特别顺利，事业如遇贵人可一飞冲天。', 1),
	('你的眼光应该比较高，真是因为这样，在感情上可能会导致不顺利，不花心，很专一，婚后会比较顾家，但往往会因为觉得另一半配不上自己而引起矛盾', 1),
	('在感情上你应该是一位愿意付出，属于付出较多的一方，但正因为如此，往往不被人珍惜，25岁之前感情不是很顺利，但25岁之后会遇到一位懂得自己的人，不过自己却又未必把握的住，感情路多坎坷！', 1),
	('在感情上你应该是一位愿意付出，属于付出较多的一方，但正因为如此，往往不被人珍惜，25岁之前感情不是很顺利，但25岁之后会遇到一位懂得自己的人，不过自己却又未必把握的住，感情路多坎坷！', 2),
	('你在感情方面就比较幸运了，不会面临特别大的考验，让你痛苦不堪。这也是由于你本身的性格和对爱情的态度，你的性格是一个包容心比较强的人，追从爱情，愿意为了对方而妥协。对待爱情你是认真的，坚定的，你认为爱情是很神圣的存在，值得温柔守护，值得坚定相从。', 1),
	('你在感情方面就比较幸运了，不会面临特别大的考验，让你痛苦不堪。这也是由于你本身的性格和对爱情的态度，你的性格是一个包容心比较强的人，追从爱情，愿意为了对方而妥协。对待爱情你是认真的，坚定的，你认为爱情是很神圣的存在，值得温柔守护，值得坚定相从。', 2),
	('感觉敏锐，能够马上察觉对方心思的人。对于别人的主动追求，个性善良的你会因深怕对方受到伤害而不忍拒绝对方。你对爱情很有责任感，一旦恋爱，就会想着忠实地从一而终。一般来说，你倾向简单不复杂的爱情，谈起恋爱会遵循固定公式进展，你的爱情也比较少浪漫的感觉。', 1),
	('感觉敏锐，能够马上察觉对方心思的人。对于别人的主动追求，个性善良的你会因深怕对方受到伤害而不忍拒绝对方。你对爱情很有责任感，一旦恋爱，就会想着忠实地从一而终。一般来说，你倾向简单不复杂的爱情，谈起恋爱会遵循固定公式进展，你的爱情也比较少浪漫的感觉。', 2),
	('一旦陷入爱情中，你就显得憨憨的。因为个性比较柔软又很好相处，加上不懂得拒绝他人，常常容易造成另一半的困扰和误会，你对于爱情较顺从，所有的事情默默承受，跟你在一起，会显得很自在，但如果对方想要特别浪漫的爱情模式，那你可会让他大失所望的。', 1),
	('一旦陷入爱情中，你就显得憨憨的。因为个性比较柔软又很好相处，加上不懂得拒绝他人，常常容易造成另一半的困扰和误会，你对于爱情较顺从，所有的事情默默承受，跟你在一起，会显得很自在，但如果对方想要特别浪漫的爱情模式，那你可会让他大失所望的。', 2),
	('对于爱情的表达方式非常直接，是一个敢爱敢恨的人，对于喜欢的对象，自己会努力勇敢去争取，丝毫不轻易放过任何一个机会，在追求爱情的过程中，容易给人一种紧迫盯人的强大压力感，有时会太过于执着专情，而显得小心眼，专一是你的特性。', 1),
	('对于爱情的表达方式非常直接，是一个敢爱敢恨的人，对于喜欢的对象，自己会努力勇敢去争取，丝毫不轻易放过任何一个机会，在追求爱情的过程中，容易给人一种紧迫盯人的强大压力感，有时会太过于执着专情，而显得小心眼，专一是你的特性。', 2),
	('对于自己喜爱的对象会呵护得无微不至、不使对方受到任何伤害，其体贴与疼爱的心会使周围的朋友羡慕不已。就连对方喝汤你都会帮他吹凉，深怕他被烫到的那一种。', 1),
	('对于自己喜爱的对象会呵护得无微不至、不使对方受到任何伤害，其体贴与疼爱的心会使周围的朋友羡慕不已。就连对方喝汤你都会帮他吹凉，深怕他被烫到的那一种。', 2),
	('你对另一半有强烈的占有欲，会常常在无意中过于约束对方，让对方感到不自在。你本身不喜欢交太多的朋友，也有一点点重色轻友，一旦陷入热恋，眼神将只有对方。如果他想单独与朋友外出，你将会百般不愿意，你比较希望对方所有的一举一动，都可以清清楚楚的知道。', 1),
	('你对另一半有强烈的占有欲，会常常在无意中过于约束对方，让对方感到不自在。你本身不喜欢交太多的朋友，也有一点点重色轻友，一旦陷入热恋，眼神将只有对方。如果他想单独与朋友外出，你将会百般不愿意，你比较希望对方所有的一举一动，都可以清清楚楚的知道。', 2),
	('你对另一半有强烈的占有欲，往往在爱情中没有太多安全感，往往因为他和异性关系密切而感到生气，甚至会认为对方出轨，希望对方完完全全只属于自己一个人', 1),
	('你对另一半有强烈的占有欲，往往在爱情中没有太多安全感，往往因为他和异性关系密切而感到生气，甚至会认为对方出轨，希望对方完完全全只属于自己一个人', 2),
	('你比较重视自己，有时容易忽略对方的感觉。对于爱情，不喜欢花时间去经营。对自己喜欢的、想要的，你都有相当程度的直觉，脾气虽然温和，但内心的个性倔强，平时是一个温柔体贴的人，但心情低落时则会让人觉得难以亲近，对于爱情，会有绝对的主导权。', 1),
	('你比较重视自己，有时容易忽略对方的感觉。对于爱情，不喜欢花时间去经营。对自己喜欢的、想要的，你都有相当程度的直觉，脾气虽然温和，但内心的个性倔强，平时是一个温柔体贴的人，但心情低落时则会让人觉得难以亲近，对于爱情，会有绝对的主导权。', 2),
	('你对于所喜爱的对象要求会比一般朋友来的高。 平时和情人容易闹点小脾气，有时还会将两人的事情，公开在死党好友面前。说话常常不经思考，对于爱恨很强烈，不太体谅另一半的感觉，有时爱情来的快，去的也快，如果得不到别人的尊重还会生气，个性古怪，对于所爱的人，会非常注意细节。', 1),
	('你对于所喜爱的对象要求会比一般朋友来的高。 平时和情人容易闹点小脾气，有时还会将两人的事情，公开在死党好友面前。说话常常不经思考，对于爱恨很强烈，不太体谅另一半的感觉，有时爱情来的快，去的也快，如果得不到别人的尊重还会生气，个性古怪，对于所爱的人，会非常注意细节。', 2),
	('你会用自己的方式来对待情人，如果对方个性上和你有许多共同点，你就比较能投其所好。不过，你很容易限制他人，喜欢干涉对方，你天生直肠子的性格，也容易造成与情人的口舌是非，虽然只是拌拌嘴、吐吐槽', 1),
	('你会用自己的方式来对待情人，如果对方个性上和你有许多共同点，你就比较能投其所好。不过，你很容易限制他人，喜欢干涉对方，你天生直肠子的性格，也容易造成与情人的口舌是非，虽然只是拌拌嘴、吐吐槽', 2),
	('你在表面上总是木呐寡言，容易制造枯燥无聊的冷场反应，在爱情关系中明显处于被动接受的角色，如果对方热情不够，则两人的感情平淡如水。虽然你容易给人淡然的态度，但并不表示你不在乎对方，通常你与情人相处时会比较重实际，不懂得经营生活情趣，但你的感情相当专一，是个一辈子只希望谈一次恋爱的人。', 1),
	('你在表面上总是木呐寡言，容易制造枯燥无聊的冷场反应，在爱情关系中明显处于被动接受的角色，如果对方热情不够，则两人的感情平淡如水。虽然你容易给人淡然的态度，但并不表示你不在乎对方，通常你与情人相处时会比较重实际，不懂得经营生活情趣，但你的感情相当专一，是个一辈子只希望谈一次恋爱的人。', 2),
	('你的性情很温和，对感情这件事，有时会显得无所谓的样子，在爱情中的你很被动消极，也不喜欢别人对你死缠烂打般的追求。对你有意思的人，一定得表现的不急躁，而且必须慢慢培养感情，刚开始，可能全都会是对方在付出，你却没有任何反应，感觉你被动到了极点。但其实你只是一个对爱情经营相当笨拙的人，也不善于表达内心的想法，很多时候你在心中其实非常在意对方，但就是会一副冷淡无所谓的态度，让人因误会而却步。', 1),
	('你的性情很温和，对感情这件事，有时会显得无所谓的样子，在爱情中的你很被动消极，也不喜欢别人对你死缠烂打般的追求。对你有意思的人，一定得表现的不急躁，而且必须慢慢培养感情，刚开始，可能全都会是对方在付出，你却没有任何反应，感觉你被动到了极点。但其实你只是一个对爱情经营相当笨拙的人，也不善于表达内心的想法，很多时候你在心中其实非常在意对方，但就是会一副冷淡无所谓的态度，让人因误会而却步。', 2);
